One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
The Leaders
Liderler
Move it! Move it! Move it! Move it! Move it!
Çekilin! Çekilin! Çekilin!
U-Up ahead...!
O-Onlar...
Please wait, Commander Chaka!
Lütfen durun, Chaka-sama!
Who the hell are they?
Onlar da kim?
It's...
Siz...
...the Kicking Claw Force!
Tsumegeri Birliği! Tsumegeri: Pençe Atma
Kicking Claw Force Alabasta's Elite Guard Unit
Tsumegeri Birliği Alabasta'nın Seçkin Kraliyet Muhafızları
Don't attack!
Hepiniz durun!
Stay away from this man!
Bu adama saldırmayın!
The Kicking Claw Force broke through!
Tsumegeri Birliği, kapıları yarıp geçti!
Of course they would!
Hiç şaşırmadım!
Please save the king and Princess Vivi!
Lütfen kralı ve Vivi-sama'yı kurtarın!
Your Majesty!
Majesteleri!
Our duty is to defend you to our dying breaths.
Dördümüz sizi ölümüne korumaya yemin ettik!
We simply cannot turn away from this man.
Ona saldırmaktan başka çaremiz yok!
He's one of the Seven Warlords of the Sea.
Onun bir Shichibukai olduğunu biliyoruz.
We'll do whatever it takes, even if we have to play dirty.
Adil bir dövüş beklemiyoruz.
– All four of us...
– Dördümüz...
...will fight together...
...bizzat, onun icabına...
...to set things right.
...bakacağız.
I see that you've amassed quite the following.
Oldukça popüler görünüyorsunuz.
In that case...
Buradan...
I'll spare you, so run off and go home.
defolursanız, yaşamanıza izin vereceğim.
No can do.
Gitmeyeceğiz.
There's a reason that we can't withdraw.
Gitmememizin bir sebebi var!
A reason?
Sebep mi?
If you really are the ringleader of this rebellion, then we must...
Bu isyanı tezgâhlayan sensen, seni yok etmeliyiz.
Those bruises...!
O morluklar...!
Is that what I think it is?!
Yoksa siz...
Shall I?
Halledeyim mi?
Don't bother. They're vermin.
Zahmet etme. Böcekler.
They didn't...
Olamaz...
Chaka!
Chaka!
Something is wrong with them!
Onlarda bir terslik var!
To temporarily boost their power...
Geçici süreliğine süper güç elde etmek için,
they drank the hero elixir,
ölümcül iksiri içmişler.
a deadly potion.
"Ölümcül Yakıtı" içmişler.
They only have a few minutes left to live.
Yaşamak için sadece birkaç dakikaları var!
They can't be saved...
Kurtarılamazlar...
Oh no!
Olamaz!
I thought as much...
Ben de öyle düşünmüştüm.
Challenging me at the cost of your own lives...?
Benimle dövüşmek için hayatlarınızdan mı vazgeçtiniz?
Commander Chaka,
Chaka-sama,
please forgive us for doing this without consulting you.
lütfen bencilliğimizi affedin.
However, we have to make him...
Ama ona...
understand this country's... pain!
bu ülkenin çektiği acıyı hissettirmeliyiz.
You... fools...
Sizi ahmaklar...
We have to make him...
Bu adam...
realize this country's...
bu ülkenin...
anger!
öfkesini hissetmeli!!
You didn't think this through.
Pek akıllı sayılmazsınız.
You should value your lives.
Hayatınıza değer vermelisiniz.
But it's too late for that, right?
Gerçi bunun için çok geç, ha?
If you're about to die anyway, that saves me the trouble, doesn't it?
Her hâlükârda ölecekseniz niye sizinle dövüşme zahmetine gireyim ki ?
So you won't even battle them?!
Onlarla dövüşmeyecek misin?
Commander... Chaka...
Cha... ka-sama...
This is the very definition of stupidity.
Bu tam anlamıyla aptallığın zirvesi.
You wretch!
Seni lanet...
You bastard!
İblis!
Chaka!
Chaka!
Chaka! Stop it!
Chaka! Dur!
Don't follow them to their deaths!
Hayatını boşa harcama!
I see. A zoan type...
Demek, bir Zoan Tipi.
Dog-Dog Fruit: Jackal!
Köpek-Köpek Meyvesi, Model: Çakal!
Howling Fangs!
Uluyan Diş!
So you, too...
Demek sen de...
would die...
başkaları için...
for the sake of others?
ölmek istiyorsun?
Medi Assembly Hall's Front Alubarna North Block
Medi Toplantı Salonunun Önü Alubarna Kuzey Bloğu
Damn...
Kahretsin...
I lost too much blood.
Çok fazla kan kaybettim.
I guess I'm lucky that the wounds aren't deep...
Yaralarım çok derin olmadığı için şanslıyım.
But still... he got me good.
Ama... yine de... acıyorlar.
I wonder how the others are doing..
Diğerleri nasıl acaba?
They better not be dead...
Umarım kimse ölmemiştir.
I wanna know what's going on...
Ne olduğunu bilmek istiyorum...
What?!
Ne?!
I have to pair up with Eyelashes?!
Kirpikle takım mı olacağız?!
He's a camel, for crying out loud!
O bir deve, Tanrı aşkına!
Don't underestimate how weak I am!
Güçsüzlüğümü hafife alma!
It was because you lost the raffle! Suck it up!
Kısa çöpü çektin. Şikayeti kes.
All right! Then promise me one thing:
Tamam, ama bana bir konuda söz ver...
When we're in a pinch,
Başımız derde girerse,
make sure you save us, please!
lütfen bizi kurtarmaya gel.
Gimme me a break. I only rescue damsels.
Aptal. Ben sadece bayanları kurtarırım.
Usopp...
Usopp...
Hey, Usopp.
Hey, Usopp.
Why are you crying?
Ne diye ağlıyorsun?
Who's crying?! I'm not crying!
Kim ağlıyormuş? Ağlamıyorum!
You're the one who's crying!
Ağlıyorsun diyen ağlıyordur!
That makes no sense!
Bu hiç mantıklı değil!
But...
Ama...
That mole hag said...
o kocakarı köstebek...
that Luffy's dead, so...
Luffy'nin öldüğünü söyledi. Bu yüzden...
I... I wonder if it's true...
D-Doğru söylemiş olabilir mi?
You guys believe that?
Buna cidden inanıyor musunuz?
Of course not! Are you stupid or what?!
Elbette inanmıyorum! Aptal mısın nesin?!
Me neither! I don't believe it at all!
Ben de! Hiç inanmıyorum!
I get it!
Tamam öyleyse!
Then we better hurry over to the palace.
En hızlı şekilde saraya gitsek iyi olur!
Hold your snot until the battle is over.
En azından savaşın gürültüsü bitene dek burnunuzu temizleyin.
Don't swallow it!
Yutmayın!
Everyone... thank you.
Hepinize... teşekkür ederim.
It's too early to thank us.
Teşekkür için biraz erken.
He's right. Besides, if you wanna thank pirates...
Evet. Korsanlara teşekkür etmek istiyorsan...
you have to show us the goods.
paradan haber vermelisin.
Just what are you trying to leech out of this country?!
Bu krallık yeterince zor durumda değil mi?!
Is Nami safe...?
İyi mi acaba?
Did she get away okay?
Nami kaçmayı başardı mı?
Behind the Medi Assembly Hall Alubarna North Block
Medi Toplantı Salonunun Arkası Alubarna Kuzey Bloğu
They finally came off.
Sonunda başardım.
So this is what he meant by a powerful one-shot attack.
Demek bu yüzden tek seferlik saldırıymış.
The wave of rebels is just around the corner...
İsyan Ordusu dalgası yakında.
though the situation has changed.
Durum değişti.
For now, I should head to the palace.
Ne olursa olsun, saraya ulaşmalıyım.
What's going on with Vivi?
Vivi'ye ne oldu?
The battle seems to have started.
Seslere bakılırsa savaş başlamış gibi.
Oh yeah, Vivi.
Sahi, Vivi-chan,
Don't forget this:
şunu unutma.
After a battle, that guy eats tons.
Luffy, dövüşten sonra çok yemek yer.
I won't.
Evet.
We'll be waiting for you in Alubarna, okay?!
Seni Alubarna'da bekleyeceğiz, tamam mı?!
Yeah!
Tamam!
This is do-or-die now.
Bu iş artık ölüm kalım meselesi!
So don't screw up!
İşi batırmayın!
Let's go!
Gidelim!
See you at Alubarna Palace!
Alubarna Sarayı'nda buluşacağız!
Chaka!
Chaka!
In my book...
Güçsüzlük,
weakness is a crime.
affedilemez bir günahtır.
Vivi!
Vivi!
Palace Square 25 Minutes Until the Explosion
Saray Meydanı Patlamaya Kalan Süre 25 Dakika
K... Koza!
K... Koza!
It's you...
Sen...
Oh, you came using your old shortcut!
Tabii ya, bildiğin gizli geçiti kullanmışsın.
Is something wrong with my eyes?
Gözlerim beni aldatıyor mu?
I had intended to negotiate peace with the Royal Army, but...
Kraliyet Ordusu'yla görüşmek için gelmiştim, ama...
Chaka...
Chaka...
Our country's hero...
ve kral,
is about to execute the king.
ülkemizin kahramanının ellerinde ölüyor.
It's hard to believe what I'm seeing.
Gördüğüm şeye inanamıyorum.
Well, isn't this interesting?
İlginç, değil mi?
As the battle rages around us, the leaders of both sides are facing off.
Tam isyanın ortasındayız ve iki tarafın liderleri yüz yüze geliyor.
This war has become a death match between two headless lizards.
Bu savaş sanki, iki başsız kertenkele arasındaki ölümüne bir dövüş gibi oldu.
You seem confused.
Kafan karışmış gibi.
Well, that's just a natural reaction, but it's actually simple.
Tepkin gayet doğal, fakat mesele aslında basit.
Just imagine the worst possible scenario.
Sadece en kötü senaryoyu hayal et.
Don't hold to suspicion, Koza.
Ondan şüphelenme, Koza.
Do you love this country?
Bu ülkeyi seviyor musun?
Yeah! It's my homeland!
Evet! Burası benim vatanım!
I feel the same!
Ben de!
Koza, listen–
Koza, dinle–
Vivi!
Vivi!
Who stole this country's rain?!
Bu ülkenin yağmurunu çalan kim?!
Everything was–
Hepsi–
It was me, Koza.
Bendim, Koza.
Everything you thought was the king's doing...
Kralın yaptığına inandığın her şey,
was a trap laid by my company and me.
örgütüm tarafından planlanmış bir tuzaktı.
Over the last two years, you all played right into our hands...
Son iki yıldır kraliyet ailesi ve ordusu...
all as the royal family and their army desperately chased our fleeting shadows.
çaresizce bizi durdurmaya çalışırken sizler ekmeğimize yağ sürdünüz.
You could've died blissfully ignorant of the truth.
Bu gerçeği öğrenmeseydin daha mutlu bir şekilde ölecektin.
Don't listen to him, Koza!
Onu dinleme, Koza!
Your Majesty...
Kral...
There are still things you can do!
Şu an yapman gereken bir şey var!
Save as many citizens as you can!
Yapabiliyorken insanlarımızı kurtar!
In less than half an hour,
Yarım saatten az bir süre içinde,
the palace square will be blown up!
saray meydanında devasa bir patlama olacak!
What?!
Ne?!
So you're still alive?
Hâlâ yaşıyor musun?
Hurry!
Çabuk!
Stop!
Hayır!
Vivi!
Vivi!
Hey! Move, Vivi! What are you doing?!
Hey! Çekil, Vivi! Ne yapıyorsun?!
The square will become a battlefield!
Meydan savaş alanına dönüşecek!
If it really gets blown up–
Gerçekten patlama–
I won't let it! I won't let it become a battlefield.
İzin vermem! Buranın savaş alanına dönüşmesine asla izin vermeyeceğim!
Look at how you're panicking now.
Ne kadar paniğe kapıldığına bak!
How do you think they'll all react if they know the fate of the square?
Meydanın akıbetini bilseler hepsinin tepkisi nasıl olurdu?
It won't end with just a panic.
Panik olacağını söylemek hafif kalır.
After such an event...
Sonrasında...
the war won't stop!
savaş bitmeyecek!
We won't save anyone!
Kimse kurtulamayacak!
Isn't that right?
Öyle değil mi?
Well, aren't you clever?
Vay, zekice bir muhakeme.
It was obvious from the start what we needed to do.
Yapmamız gereken şey başından beri aynıydı!
We needed to stop this orchestrated rebellion!
Bu planlanmış isyanı durdurmalıyız!
And right now,
Şimdi,
you're the only one who can do it!
bunu yapabilecek tek kişi sensin!
Did you think I would just sit back and watch?
Öylece durup bunu yapmanızı izleyeceğimi mi sandınız?
Chaka!
Chaka!
I am...
Ben,
the Jackal, Alabasta's guardian deity!
Alabasta'nın İlahi Muhafızı, Çakal'ım!
The one who destroys the enemies of the royal family!
Kraliyet Ordusu'nun düşmanlarını yok eden kişi!
If I can still draw breath, I can fight!
İçimde bir yaşam kırıntısı kaldığı sürece, dövüşeceğim!
And that is what you call "stupidity."
Ve senin gibilere aptal denir.
You two should do as you need!
Siz ikiniz ne istiyorsanız onu yapın!
I can hold him back for at least a few more minutes!
Onu burada birkaç dakika daha tutabilirim!
Okay!
Tamam!
Chaka!
Chaka!
Seems the Sand-Sand Clan's leader isn't all that strong.
Kum-Kum Klanı'nın lideri pek cesur görünmüyor.
Now, what's the matter?
Pekâlâ, sorun nedir?
Ouch!
Ah!
What gives?! I'm just a kid! Go easy on me!
Bu ne içindi? Ben yetişkin değilim! Bana yumuşak davran!
What a pain in the neck.
Baş belası.
You're the one who asked me to train you.
Seni eğitmemi söylediğini hatırlıyorum.
Report from guard unit #2 to headquarters!
2. Muhafız Birliği, karargâha dönün!
The fourth line... has been breached!
4. Birlik yok edildi!
The Rebel Army passed the central plaza toward the north block!
İsyancılar, ana meydandan geçip kuzey bloğuna doğru harekete geçti!
They'll reach the palace!
Saraya yaklaşıyorlar!
Raise the white flag!
Beyaz bayrak sallayın!
Surrender now, Royal Army!
Size teslim olmanızı emrediyorum, Kraliyet Ordusu!
What is Her Highness saying?
Vivi-sama! Ne diyorsunuz?
Surrender?!
Teslim olmak mı?
If we do that, what will become of this country?!
Bunu yaparsak, ülkeye ne olacak?
Hey, look!
Hey, bakın!
That's...!
O...
It's Koza!
Koza!
Why is the leader of the Rebel Army here?!
İsyan Ordusu'nun lideri neden burada?!
Please listen to Vivi!
Vivi'yi dinleyin!
We no longer desire victory, much less a fight!
Artık savaş ya da zafer istemiyoruz!
We must cease this battle!
Bu savaş bitmeli!
– What? – What's going on?
– Ne? – Neler oluyor?
I will let the Rebel Army know that this battle was pointless...
Bu savaşın manasız olduğu konusunda, İsyan Ordusu'nu bilgilendireceğim!
That there's no longer a reason for us to fight!
Artık birbirimizle dövüşmek için sebebimiz olmadığını söyleyeceğim!
In order to end this pointless shedding of blood, wave the white flag!
Daha fazla kan dökülmesini önlemek için, lütfen beyaz bayrak sallayın!
I beg you!
Size yalvarıyorum!
The king's head is close at hand!
Kralın başı önümüzde!
We can see the clock tower!
Saat kulesine vardık!
We're approaching the palace square!
Saray meydanına yaklaşıyoruz!
Prepare to attack!
Saldırıya hazırlanın!
H-Hold it!
D-Durun!
White flags?!
Beyaz bayrak mı?!
The Royal Army is waving white flags to surrender!
Kraliyet Ordusu, teslim olmak için beyaz bayrak sallıyor!
Koza!
Koza-san!
The battle is over!
Savaş bitti!
Troops!
Tüm isyancılar,
Quell your anger and drop your weapons!
öfkenizi dizginleyin ve silahlarınızı bırakın!
The Royal Army no longer has the will to fight!
Kraliyet Ordusu, artık savaşmak istemiyor!
Let this be the end...!
Buna bir son verin…!
Is that true, Koza?
Gerçekten mi, Koza-san?
Yeah, the battle is now...
Evet. Artık savaş...
Koza!
Koza!
We'll build an awesome city that'll increase this country's greenery!
Bu ülkenin yeşilliğine yeşillik katacak görkemli bir şehir kuracağız!
For sure!
Şüphesiz!
R-Rebel Army...!
O-Onlarla dövüşmeyin,
D-Don't... fight!
İsyan Ordusu!
– Koza!
– Koza-san!
How dare you shoot Koza?!
Ne cüretle Koza-san'ı vurursunuz?!
Get them!
Öldürün onları!
Baroque Works!
Baroque Works!
You! Why'd you shoot Koza?!
Lanet olası! Niye Koza'yı vurdun?!
Rebel Army...
İsyan Ordusu...
L-Listen to me...
d-dinleyin.
What's going on?!
Ne oluyor?!
A sudden sandstorm!
Aniden kum fırtınası çıktı!
Rebel Army...!
İsyan Ordusu...!
They opened fire!
Bize ateş ediyorlar!
Those bastards...!
Piçler...!
What's with this dust devil?!
Bu kum fırtınası da ne böyle?!
We can't see a thing!
Hiçbir şey göremiyorum!
Damn those bastards!
Lanet olası piçler!
Don't fire at random!
Rastgele ateş etmeyin!
What's going on?!
Neler oluyor?
It's simple.
Basit.
Baroque Works members have infiltrated both armies.
Baroque Works, yani biz, iki tarafa da sızdık.
No!
Olamaz!
Hey! Hang in there!
Hey! Dayan!
Surrender, my ass!
Bu nasıl teslim olmak?!
Launching a surprise attack while the white flag is up?!
Bizi tuzağa çekmek için beyaz bayrak salladılar!
Is this how the Royal Army fights?!
Kraliyet Ordusu böyle mi savaşıyor?
How could they stoop so low?!
Nasıl bu kadar alçalabildiler?!
Please! Stop, everyone!
Yalvarıyorum! Hepiniz, durun!
Don't fight!
Dövüşmeyin!
Listen to me!
Beni dinleyin!
S... Stop... Rebel Army...
D-Durun... İsyan Ordusu...
This battle is...
Bu savaş...
Are you okay?!
İyi misin?!
Royal Army, launch the counteroffensive!
Kraliyet Ordusu, ateşe karşılık verin!
Stop...!
Durun...!
Stop already...
Durun artık...
Please...
Lütfen...
Stop...
Durun...
You fought well, young lady.
İyi mücadele ettin, tatlım.
But...
Ama...
your voice will no longer reach them.
artık sesin onlara ulaşmayacak.
So this is it...
Buraya kadar mı?
Run, Vivi!
Kaç, Vivi!
Get away from him!
O adamdan uzaklaş!
No.
Hayır.
This dust devil... is your doing, isn't it?
Bu kum fırtınası, senin işin, değil mi?
I can still...
Yine de...
If I stop the attack that's scheduled to happen in fifteen minutes,
Yine de 15 dakika içinde patlamayı durdurursam,
I can at least mitigate casualties!
kayıpları en aza indirebilirim!
If we do this, the rebellion will stop.
"Bunu yaparsam, isyanı durdurabilirim."
If we do that, the rebellion will stop.
"Şunu yaparsam, isyanı durdurabilirim."
Wake up, Princess.
Aç gözlerini, Prenses.
I can't stand your wide-eyed idealism.
Ateşli idealizmin midemi bulandırıyor.
Only those with power can speak of realizing ideals.
İdealler, güce sahip olanların gerçekleştirebileceği bir şeydir.
And you have been found wanting!
Ve sen bunun dışındasın!
I don't care if it's annoying.
Ne düşündüğün umurumda değil.
I won't give up on my ideals!
İdeallerimden vazgeçmeyeceğim!
You could never understand!
Senin gibi biri asla anlayamaz!
I'm the princess of this country.
Ben bu ülkenin prensesiyim!
I'll never give in to you!
Asla pes etmeyeceğim!
You're not cute at all.
Hiç çekiciliğin yok...
You think I'll give up?
Pes edeceğimi mi sandın?
I will...
Ben...
I will... save this country...!
Ben... bu ülkeyi kurtaracağım!
Vivi!
Vivi!
Fifteen minutes until the square is blown up.
Bombanın meydanda patlaması için 15 dakika daha.
The backup rebel forces will continue to pour into this place.
Konuştuğumuz gibi, İsyan Ordusu'nun destek kuvvetleri toplanıyor.
One after another, all without realizing their own fate...
Acımasız kaderlerinin farkında olmadan doğruca patlama alanına yürüyorlar.
Had you let the Royal Army know about the explosion in the square earlier—
Askerlerin meydandaki bombadan haberdar olmalarına izin verseydin,
even if there had been a panic—
paniğe yol açabilirdin ama,
you could've saved thousands, maybe tens of thousands of lives.
binlercesini veya on binlercesini kurtarabilirdin.
Stop!
Yapma!
Please stop it, Crocodile!
Lütfen yapma, Crocodile!
In the end, your optimistic ideals about saving everything...
Sonunda, her şeyi kurtarmaya yönelik iyimser ideallerin,
will result in the deaths of the citizens you love so much.
çok sevdiğin halkının ölümüyle sonuçlanacaktır.
From start to finish, the people in this country...
Baştan sona, bu ülkedeki insanlar beni eğlendirmekten...
never failed to keep me entertained.
asla geri kalmadılar.
You did a fine job spying on my company these last two years.
Son iki yıldır örgütümü gözetleme konusunda iyi bir iş çıkardın.
It's me! Don't you recognize me?
Benim! Tanıyamadın mı beni?
I suppose I can't blame you.
Senin suçun değil.
I did lose some weight...
Biraz kilo verdim...
But in the end, you and your allies couldn't stop a thing!
Sonuçta sen ve arkadaşların hiçbir şeyi durduramadınız.
Stopping the rebellion... Saving the kingdom...
"İsyanı durduracağım." "Krallığı kurtaracağım."
Your worthless ideals did nothing...
Değersiz ideallerin sadece...
but create more unnecessary victims.
gereksiz kurbanlar yarattı.
Let me tell you something.
Yine söyleyeceğim.
You can't save this country.
Bu ülkeyi kurtaramazsın.
Goodbye, Princess.
Elveda, prenses.
It can't be...
İmkânsız...
Crocodile!
Crocodile!
Luffy!
Luffy-san!
Straw Hat...!
Hasır Şapka...!